我想我们已经准备好向大家问好，我的名字叫杰伊，我是一个
在这个现场课程中，e2语言方面的雅思考试的专业老师
做一些我认为非常重要的事情，我们要看看雅思考试
看一下发音，我们将练习44种声音
正确的英语有44种英语声音，例如道格·菲尔先生，我们要
通过他们，我希望您在此现场课程中所做的所有事情是确定
听起来你特别虚弱，因为我要你改善它们，因为
换句话说，发音占雅思成绩的25％
这很重要，而且能够发音所有
无论您在街上的任何地方，这44种声音都能准确地在您的工作中
使用英语，这样人们就不会感到沮丧或紧张
易于理解是生活中的一件好事，好语言是
能让我们被他人理解的美丽事物
我们制造的声音是可以让声音变得凉爽的小型车辆，所以让我们开始吧
我想跟您谈的第一件事就是雅思考试
这个看起来像疯了似的文件打了分，这就是雅思考官的意思
在考试当天查看您是否参加了雅思考试，然后才注意到
您正在做口语雅思考官将坐在那里聆听
对你，但也注意到某事，他或她注意到什么，这是
他们正在看这个特别是他们正在听四个
没关系，所以这是雅思9这是雅思8 7 6等
关于您的流利度和连贯性，换句话说，您讲得这么顺利
一个关于词汇这个关于你的语法，这个是
您的发音，这就是我们在本课中要看到的
发音，我们将研究如何获得九分，所以我选择了
从技术上讲，九个发音都很好，这就是雅思考官的要求
您可以使用各种发音功能，精确而细腻
这很令人困惑，这就是简单的意思，因此获得雅思考试9
的发音，你可以说所有44种英语发音，你可以说所有的44种
听起来很容易，换句话说，您很轻松地了解自己
毫不费力地理解这意味着什么，在这里我做了一点
绘制我认为这是基于我们刚刚看过的雅思考试核心标准的图表
让我们分解一下，所以在雅思考试8至9中可能是
换句话说，您被认为是本地人，您会毫不费力地理解
只是您对我说些什么，而我不必去解释它
不必说吧，我只是立即注册您所说的内容，因为您的
发音准确，毫不费力，这就是
您想要进入Bravo下一阶段的高级油井的阶段
是的，非常好，非常好，我确定我了解你，下一个将会是6
到7年好，有点像是的，是的，我了解你，但也许
您说的某些字词是不正确的
5到6就像是什么对不起，我误会了你，因为那是
不清楚，因为您可能会误认为这44个中的很多
声音，然后我们安静下来，将四分之五的低分压低，这就是
真的很抱歉，我不明白你能不能再说一遍
如果您是零到四，这就像我根本不了解您，让我们
看看这44个口语英语，我们要去
通过他们的一部分，因为我们有像土先生一样的辅音
Murr Turks等，我们的元音很短，是的，我们有像AE I这样的长元音。
我们将遍历所有44种声音，我知道这似乎有点
愚蠢的，少年的或幼稚的，当我们这样做时，我想让你跟着我重复一遍
我想让您对自己的发音进行反思，并尝试
找出您发音错误或未完全击中的声音
因为您想准确地击打那些声音，如果您听不到这些声音
请尝试采取一些措施对其进行纠正以进行修复，所以让我们从19开始
辅音听起来这就是我们要研究的内容以及我们要做的方式
这就是我们要从声音开始的方法，我将向您展示如何做到这一点
我要去buh buh buh buh，我想让你看着我的嘴，但随后
我们要去练习一些单词，然后再转到下一个声音和下一个
声音确实会缠住我知道这可能会有点累，但它会开始
容易，那么它将变得越来越难，所以坚持下去，我们开始
弓准备就绪BRR BRR BRR BRR罚款
所以我们有了彩带彩带接下来我们得到了derp derp derp derp derp
德尔普我们把狗加满了狗把加满了，然后我们得到了
我的牙齿我就在我的嘴唇上，所以我们有像粉丝一样的话
悬崖电话笑小牛掉下来，你可以听到那脚脚脚的声音
让我们再次经历他们扇崖电话经常咳嗽，你可以看到
疯狂的英语拼写仍然是相同的声音，仍然是相同的脚
脚的声音，但是在这里，我们有一个pH值，电话笑声结束时
LF小牛一词在这里发出的声音
下一个走这真的是从下咽喉部位来的
好，好，好，我们有葡萄蛋鬼之类的字眼
来宾目录葡萄鸡蛋鬼来宾目录酷下一个让我们看一下
在这声音这是最热的声音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Jay Jay Jay Jay Jay Jay Jay Jay Jay就在乔乔（Joe Joe Joe Joe）的嘴前
就像果冻笼中的长颈鹿，边上的士兵夸大了果冻笼中的长颈鹿
边缘士兵夸张了下一个我们有柯克柯克柯克这些都很漂亮
常见的方式，您可能会以自己的语言使用这些方式
不让我们继续做饭做饭做饭做饭做饭做饭做饭
煮风筝猫铬很受好评
女王后箱民俗猫铬被此阶段好评的女王后箱民俗
你可能吓坏了，因为有很多不同的拼写方式
除了我想专注于听的拼写以外，还只是声音
试图让厨师做饭的声音正确，是的，有各种各样的
拼写Kerr的方法，例如队列或印章，无论它是什么，那是
重点只是声音厨师做饭做饭
厨师，让我们继续做这件事吧我们南对不起西塔琴，但他在东亚人
韩国人日本人通常会在表情，表情，表情上挣扎
来这就像我的舌头正好在我的上颚牙齿后面
我的舌头实际上击中了我的牙齿顶部看起来看起来看起来看起来
以爱为例，或者像叶，叶，叶，叶，叶，叶，叶，叶等
不是麻雀，不是花圈，是叶子，咒语杀死了下一个，我们走了
现在通过辅音，这让我们开始吧，嗯，嗯，嗯
upma这只是嘴唇地图地图地图地图地图地图ma monkey monkey
猴子夏天夏天夏天夏天爬爬爬秋季秋季秋季
pom pom pom pom mah mah mah next一nah nah nah nah nah nah nest nest nest nest funny
搞笑搞笑夜晚夜晚夜NAT NAT NAT肺炎肺炎
现在，这非常罕见，这些非常罕见，通常音符会来
从这些类型的字母，甚至这是非常罕见的，通常只是这两个
下一个是的不，不，不，不，不，来自我的喉咙，不，不，听起来
像这样的戒指圈或水槽或水槽或水槽
每一个非常罕见的下一个，但纯粹是嘴唇
而且您正在向空中射击，您的手应该会感觉不舒服
咕r咕r的声音几乎就像你在吐空气一样，所以像猪猪这样的单词
不打p它不大它是猪猪猪开心开心开心
酷第二倒数第二个，我们走了我们得到了什么，我们得到了rah rah rah rah rah
如机器人机器人机器人机器人胡萝卜胡萝卜错错错韵韵
押韵下一位先生先生先生先生先生先生
如太阳太阳太阳太阳小姐想念小姐马戏团马戏团米饭我
只是应该停在那里，因为东南部有很多越南语使用者
亚洲发言者很难打入决赛，例如我听到越南发言者
说黑麦，我吃黑麦，不，这是米饭
拿到先生先生或六号那位还没病
最后的s是六六六，这对我的理解有所不同
没有这个声音你在说什么，这个词不清楚，即使它必须
感觉很奇怪，您会觉得很奇怪，请练习并使其变得
对您来说是正常的，还是感觉正常
科学心理学心理学心理学听听听
下一个很酷tur tur tur tur tur tur tur tur tur tur tur单词之类的
击球手击球手托马斯·托马斯·托马斯（Thomas Thomas Thomas）和有趣的过去
时态动词，如“映射”，“映射”，“映射”，“映射”，几乎就像说“映射到”
地图已映射地图已映射下一位印度裔说话人和南亚人孟加拉国
巴基斯坦人这对您来说是个大问题，您需要打动词不起作用
这是行不通的，没有圆角的感觉，这纯粹是下唇在上面
牙齿说出好词，例如Van Van Van Van或of of of或名字，例如Steven
史蒂文·史蒂文（Steven Steven）或五，五，五酷这是最后三个辅音
所以这是南亚人混在一起的，这是我们可以做的
这一个网络网站为什么为什么为什么快速快速合唱团快速合唱团
这就是下一个声音的意思yah yah yah yah yah yah yah yah如
溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜
是的，最后一个辅音听起来不是先生，先生
它是Z，例如zebra斑马zebra嗡嗡声嗡嗡声
奶酪奶酪奶酪有剪刀剪刀剪刀木糖醇
木糖醇木糖醇迷宫迷宫迷宫很酷，所以它们只是我们的辅音
经历了多少个18我相信18我认为
辅音，所以通常是像Coeur MO这样的字母
现在我们来看看五种辅音组合音
我们总共完成了44次我们完成了18次让我们继续进行五个辅音
组合音这里是五个辅音组合
第一个是zsa zsa zsa zsa zsa zsa zsa zsa mic，我的下唇很奇怪
zsa zsa zsa在这里，这是像宝藏一样的字眼
宝贝或师师师下一个肯定肯定肯定肯定肯定
像鲨鱼一样肯定的词鲨鱼鲨鱼海洋海洋海洋
海洋良心良心肯定肯定肯定
车站专用车站专用车站专用张力专用张力专用
机器机器酷让我们做choo choo choo choo choo choo之类的话
奶酪奶酪奶酪或观看手表观看未来的未来或
问题-问题-问题-或正义正义右棋
正义好吧，这些对于很多不同类型的人来说确实是有问题的
语言背景，所以您不想讨厌您想说的话
现在有两种类型，我将通过两种类型向您介绍
第一个是我的舌头在我的两个上牙下面，没有声音
通过我的喉咙，它完全是从我的牙齿中冒出来的第二个
这里像羽毛一样，这是不同的，因为我能感觉到
在我的喉咙中没问题，所以让我们做第一个
像思考，思考，思考，思考，思考，思考，思考，思考，思考，思考，思考的单词
认为我在吹牙之间的空气，
我的舌头想想想想，下一个就是我做的
我的喉咙里的声音像羽毛片一样，它们是羽毛
您可能想练习两个非常关键的那些，它们似乎非常
有很多不同语言背景的问题，好酷
好了，我们现在开始讲六个短元音了，所以这六个全部
短元音听起来第一个是啊我
应该提醒您，英语中的每个单词都有一个元音，因此您必须
使这些声音正确，因为这些声音听起来像是啊啊啊在
每一个字，所以如果您想念一个字，请想象一下它的影响或影响
换句话说，你的发音必须要全部六个
精确精确好吧，让我们做第一个
所以猫猫猫猫猫猫猫猫猫下一个
抱歉，让我告诉我的电话，您不应该听到我的消息，是的
是的，像鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋或面包
面包面包或豹子豹子豹子或浆果浆果浆果或小母牛
小母牛或朋友朋友朋友或说说或接下来的许多许多许多
一词，例如igloo igloo igloo或England England England或sieve sieve
筛子或妇女妇女妇女或忙碌忙碌忙碌
或构建构建构建或催眠催眠
启用eee接下来的100个字，例如orange orange orange或Swan Swan Swan或
诚实诚实诚实下一个
像杯子，马克杯，猴子猴这样的词
猴子或洪水洪水洪水或麻烦麻烦麻烦终于为这些
短元音听起来像这样，我听起来像只猴子
像书本或布什布什之类的词，或者可能或者
woof-woof-woof很不错，我们到了那里，所以我们有15个长元音
剩下我们的44个，让我们逐一讲解这些大概是
这些是英语所特有的，这些都开始变得困难起来
组合或长元音的声音让我们通过其中的一些声音，以便您了解
我的意思是第一个是
像蜗牛蜗牛，蜗牛，婴儿，婴儿，婴儿，静脉，静脉，静脉或等待
等待或量规量规或直直直或这是当
你在这里有一个a，最后有一个e，例如蛋糕，烘烤或制作或唤醒aaa
aa或让我们这样做一个嘿嘿休息休息槌球他们让
看看这一个，这是很长的时间
像bbb我这样的EEE单词我简短我简短的简短的简短的座位座位座位滑雪滑雪滑雪
女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士
凤凰这是非常罕见的凤凰非常罕见，这非常
难得的是，您几乎看不到英文单词key key key
但是下一个声音仍然是很长的声音ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai像
蜘蛛，蜘蛛，蜘蛛，飞，飞，飞过道，通道，夜晚，夜晚，夜晚，岛
岛岛pi PI pi高度高度高度再见再见这里
我们有I网站和e以及风筝风筝e
Rai Rai Rai和第四个Rai Rai长哦，听起来很长哦，就像哦，哦，哦，哦
像船形船这样的词，在船尾我们有O和e，像骨头一样
骨头
buh-buh-buh打开打开打开拉刀拉刀拉刀脚趾脚趾脚趾所以如此呵呵呵呵呵
尽管虽然有很长的地球声音很酷5 6 7＆8在这里，我们还是这样
这是声音，哦，哦，像月亮月亮月亮
螺丝螺丝螺丝水果水果水果蓝色蓝色蓝色这是末尾的U和E
像长笛，长笛或长笛之类的单词使我静音
不同，所以它会静音这个，这是非常罕见的，事实上我不会
它通过
下一个是你的声音，就像静音一样
是的，你的话就像制服，制服，你，你，你，你，美丽，美丽，美丽
几个几个看法看法看法Feud Feud feud好吧我意识到这是相当的。
精疲力尽，我累了，我们只需要再做几件事就可以了，所以
让我们回到44的结尾，然后在您自己的时间里，我想让您回去
在您自己的时间内练习每种声音，以识别声音
您的发音不正确，因为这是唯一可以改善的方法是
深入研究一下这44种声音，您知道我的意思了。
误读其中的四个我需要处理工作声音，例如您
如果您不想做的话，需要付出艰辛的努力才能找到答案
艰辛的工作，您不能总是只签约e语言翻译包
comm与我这样的老师在网上见面，并提供一对一的教程
发言并让我们确定您的弱点，这将使它变得很多
您是否更轻松地考虑去吃语言交流？
这是我们现在要走的这有点像澳大利亚的一个，这是一个真实的
澳元发音的方式oi oi oi oi oi单词之类的硬币硬币硬币或男孩男孩男孩
现在下一个
像牛一样的话牛牛叫喊叫喊弓弓弓
这是一种节拍声，这有点像呃，几乎就像是一个短声
元音梯子，我们在这里做一个
像梯子这样的词梯子梯子Dola Dola Dola仙人掌仙人掌
荣誉荣誉荣誉荣誉Agha Agha螺旋钻医生医生医生
中心中心中心海豚中心门票海豚门票票已更改
有点，我很抱歉，我们要离开多少人
看看好吗，就是这样，我们这里还有两个，我们十点十一分，
十二，让我们做这是空气空气空气空气这么长的元音听起来像是的
是的，是的，像是椅子，椅子，广场的话
方形方形梨梨梨或任何地方，那里或那里
祈祷祈祷祈祷然后我们有了我们的，现在这里有些不同
在美国英语和说澳洲英语之间
汽车，我们有点错过了R R的声音，而美国人却倾向于
我们就像我有一辆红色轿车，但澳大利亚人说轿车，所以我会
在之间做这种中立的事情，所以我们有
我实际上是美国人会说洗澡，但我会
澳大利亚浴浴浴笑笑笑警长警长警长心脏
让我们在澳洲重音汽车洗车池中再次做这些事情
浴浴笑笑笑上士上士
一个人，就像两个阀门放在一起一样，哦，所以我们有话要说
像鸟，鸟，鸟，术语，术语，术语，或烫伤，烧伤，生皮
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
让我们以13 14和15或或或或或或或的高点结束
像倒的话倒倒球球倒球四叉四叉四叉四叉
侵权行为，门，战争，战争，战争，更多，无聊，无聊，无聊
无聊的酱汁酱汁iya iya iya iya iya iya iya单词像这里这里这里转向
er here last ia last last yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah
凯拉（Kyra）你是你，你是你，你是你，你是你，你就是
游客，游客，游客，实际上，这有点不同，我很抱歉
反正还是不对哦，天哪，我们刚刚完成了44
就像我说的那样，现在只有英语的声音，您可能在想
我可能还记得所有这些，我们看到了很多不同的方式，
您会拼出声音，以便我们在这里像您知道的那样进行排序
例如，在这里大声叫喊，或有1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11个不同
拼写的方法，但这只是一种声音，因此拼写与
声音使声音变得正确44个我们就把它们都做得非常好
练习是否再去一次，他们可以随意分享此视频
如果您认为这对您有所帮助，那么很好，让我们做点其他的事情，让我们
谈论单词重音，因为这也会影响您的发音，我该怎么办
用词的意思穿得好看一下这三种方式在这里说这个词
现在我想让你告诉我哪种方法是正确的
是照片e是照片e是强调还是强调照片，然后
在图E上没有压力，或者是正确的摄影
强调顶部，顶部或EC正确照片E照片E
照片E，因此只需输入正确的聊天记录即可B或C照片E
摄影或照片E让我们看看你在这里有什么
鼓卷，是的，你们中的大多数人都做对了，我将向您显示答案
最后，让我们来做这个
相当或相当多地考虑丑陋，你会看到这个词有多不同
听起来在我们施加压力的地方，或者我们如何拆分单词，这是否相当可观
我什至不能做B B只是忘了B还是C
相当正确，让我们做第三件事是民主民主
对不起对不起对不起我不能说这很难吗是民主的民主的
民主还是以民主为重点的民主民主
还是C民主民主民主还是民主民主还是
民主民主在你说这些话的方式上存在巨大差异
根据您对声音的重视程度，第四个数字是
一个参数实参还是它的实参实参还是它的C参数
争论是什么意思，第五是课程课程
课程还是课程课程还是课程
课程课程课程最后一项六是信息抱歉
信息信息信息是信息信息信息
还是C信息信息信息让我们看看这些
回答这个数字的答案将是摄影摄影
摄影，您会听到我在强调顶级摄影
摄影摄影相当可观我想我
误读我在这里强调强调的一个错误
特别是在这种健全的民主民主民主论点上
论据论据，您可能会听到，这几乎像是在此时强调的重点
这从这里的论证出发，其论证是其课程，课程和
这是信息信息信息这是很难的，它是微妙的
非常微妙，但是您可以这样说，这会带来不同
如果您将压力放在
这个单词中的声音有误，我将很难理解您的意思
之所以说是因为，如果您对我说J，我真的很擅长摄影
摄影e，但那会花我一小会儿，然后我会去艺术摄影
理解你的意思，所以单词重音是真正的重点
对轻松理解的关键对吧，让我们做一些
实践中，我们已经做了很多研究
音和44音和长元音在短元音中
辅音等等等等我们来做一些阅读练习
我以这种方式大声朗读
大声的声音可能是提高发音的最佳方法之一
所以让我们玩一个小游戏，我们要给你30
秒来阅读这个复杂的段落，然后再30秒来阅读
再次通读，所以您的30秒现在开始
通过这个练习阅读
好吧，我要读一次，然后我想让你读完我好吧，所以
我们要走了，我要通过雄伟的女性雕像的遗迹来阅读
在土耳其东南部的考古现场发现的岩浆可能会挑战我们
对女性在古代世界发掘中的公共角色的理解
在叙利亚边境附近的一个地点出土了一个雕刻精美的头和
女性身材的上半身残迹基本完好无损
让我们再做一次，轮到您了，可能是全部44种英语发音
并非全部，但其中大多数都在此段中，我们继续阅读它
现在就尽可能多地开始
很酷，让我们再做一个，我先阅读，然后再阅读
通常生活在肠道中的细菌与蛋白质的结合
丰富的饮食促进更宽容的炎症肠道免疫系统
一项新的研究表明，小鼠的发现提示了一种倾斜肠道免疫的方法
远离炎症的系统可能为人们带来缓解
患有炎症性肠病轮到我了，我要你把所有这些都击中
英语的声音准确地打到了这里
轮到三两一开始
你
[音乐]
很酷，这个人很难，这个人很长，你必须阅读它
完美，我们要走了，我先走，我要移动我的小东西
这里的东西坚持在这里，我先阅读，然后您阅读现成的人类，其中大多数
其他脊椎动物在没有氧气的情况下在几分钟内死亡
但他们的野生亲戚cru鱼中的金鱼甚至可以存活数天
在此期间，冰覆池塘底部的无氧水中可以放置数月
鱼能够厌氧地将乳酸转化为
乙醇然后通过their扩散到周围的水中，
避免身体中乳酸的危险堆积，这可能需要
超过30秒，轮到您准备好阅读此书，我给您30
秒，但不要担心如果您超过三两一开始
好吧，让我看看这些词，因为所有的声音
在这里，是的，是的，妈妈，先生，嘿，妈妈，哦，哦，搅动
搅拌搅拌啊有那个那个声音记住那个
一个la da da da这是动词，正如我在印度所说的那样，很多
孟加拉国讲孟加拉语的脊椎动物有问题
脊椎动物不是要保护脊椎动物吗？否否否否脊椎动物
脊椎动物，所以我们看了所有的44种英语声音
不再只有44个，您需要把它们弄平才能得到一个
雅思成绩很好，无论如何要说出发音
一个到9的小岛，您需要能够说所有44种声音
准确而轻松地不挣扎，如果您需要帮助，则需要进行练习
如果您有任何发言方式，建议您访问此网站
如果您尚未在此网站上观看此e到语言的交流，如果您
在雅思考试中需要帮助，现在就检查一下。我要去问答环节，
我们将进行一些质量检查，我将停止在那里的录音